Biraz daha genç ve biraz daha ateşli olduğum zamanlarda,
en büyük rakibim Naruto adında bir çocuktu.
- Naruto? Naruto?
Özgürlüğümü tehdit eden berbat bir velet.
Zaman onun için işliyordu ama o çaresizce öylece duruyordu.
Bu, onun en kötü dönemlerinden biri olmalı.
Sasuke köyü terk etmişti,
ve kendi gücünü sorguluyordu.
Doğru! Tsunade, Hokage Hanım olarak atanmıştı,
ve Jiraiya ile yola çıkmadan önceydi.
Şimdi sessiz olun!
Naruto ve benim hikayemizi dinleyin!
Ne?! Bir evcil hayvan mı arayacağız?
Bu bir çaylak görevi! Hayır teşekkürler!
Gitmeniz gerektiğinin bir nedeni var.
Hey, bu...
Yine mi kaçtı?
Üstelik, bu devekuşu kendini eğitmiş,
bir ninja devekuşu olmuş.
Bir dakika, ne? Ninja devekuşu mu?
Eğer bu görevin sadece bir evcil hayvan bulmak olduğunu düşünüyorsanız,
çok yanılıyorsunuz!
Affedersiniz, Hokage Hanım.
Şimdi benim için ne tür tuhaf bir işiniz var?
Seni takım kaptanı olarak atıyorum.
Takım kaptanı mı? Takım kaptanı mı dedin?!
Ben mi?!
Kotetsu Hagane.
Özel olarak oluşturulan bir ekibe liderlik edecek ve bir devekuşunu yakalayacaksın.
Emredersiniz!
Ha? Bir devekuşu mu?
Devekuşu, Gizli Yaprak eğitim sahasına kaçtı.
Eğitim sahası mı? Chunin Sınavı'nın yapıldığı yer mi?
O dev çıyanları gördüğümüz yer mi?
Chunin Sınavı için 44. Eğitim Sahası'nı kullanmıştık.
Siz Sıfır Numaralı Eğitim Sahası'na gideceksiniz.
Bir de Sıfır Numaralı mı var?
Evet. Ancak artık eğitim için kullanılmıyor.
Aslında, dünyanın dört bir yanından gelen
vahşi ve sıra dışı yırtıcı hayvanlar için bir koruma alanı haline geldi.
ve giriş yasak.
O zamanlar daha çocuktum.
Yani ekolojinin nasıl değiştiği
tam bir sır.
Aynı zamanda
"Avlanma Yasak Bölgesi" deniyor.
KAPALI
Demek Burası Eğitim Sahası Sıfır.
Şu devekuşu...
Neden her yerden önce
buraya kaçmak zorundaydı ki?
Sanırım buraya gelme nedeni...
Kollarım hareket için can atıyor!
Bacaklarım da öyle!
Kimle karşılaşırsak karşılaşalım,
ben onları yeneceğim!
Bu arada, siz üçünüz
daha önce takım oldunuz mu?
Şimdi söyleyince...
Şey...
Hayır, çünkü ben...
Tamam, peki! Hadi gidelim.
Lanet olsun sana, Hokage Hanım.
Etrafta bulduğu her genini
rastgele görevlendirdi.
Ne?!
Kotetsu, takım kaptanı mı?!
Ha? Sorun ne, Izumo?
Onu tek başına göreve mi gönderdin?
Yetenekleriniz arasında
bir fark olduğunu düşündüğümden değil.
Kotetsu müsaitti,
hepsi bu.
Yani bu kadar takma kafana, Izumo.
Neden Kotetsu'yla gidemedim ki ben?!
Ağlamayı kes, zırlak seni!
- Konoha Tarihi -
Hayvan Bölgesi
Tek sıra halinde ilerleyeceğiz.
Naruto, sen önden git.
Tamam!
Ben sonra giderim.
Öndekine bir şey olursa,
ben destek olurum.
Sonra Shino. Sağını ve solunu
kontrol etmeye devam et.
En son Lee. Arkayı sen koru.
Anlaşıldı.
Artçı ben olmalıyım.
Ne?!
Çünkü kafasının arkasında gözleri olan biri
artçı olarak mükemmeldir.
Kafamın arkasında gözüm olmadığını kabul ediyorum, ama senin var mı?
Kelimenin tam anlamıyla değil.
Ama görüşüm, bileşik gözlerle görmeye benziyor.
Sadede gel, Shino!
Böceklerin sırtımızı kollayacağını söylemek istiyorsun, değil mi?!
Hemen sonuca atlama.
Çünkü kaptan onaylamadıkça,
pozisyon değiştiremeyiz.
Artçılığı sen yap, Shino.
Ayrıca benim yardımcım da olacaksın.
Ne?! Eğer bir yardımcı olacaksa, o ben olmalıyım!
Devekuşuna aşina olan tek kişi benim!
Bu yüzden öncü pozisyondasın.
Şimdi, yürümeye başla.
Bu arada, Kaptan.
Devekuşu nerede olması gerekiyor?
Ha? Bildiğini sanıyordum.
Hokage Hanım öyle demişti.
Ben sadece neye benzediğini biliyorum.
Nerede olduğunu bilmiyorum.
Hokage Hanım!
Neden bu göreve algı tipi ninjalar atamadın?!
Hyuga ya da Inuzuka gibi...
Hepsi gitti.
Hokage Hanım...
Peki...şimdi ne yapacağız?
Ben bulurum.
Shino?
Demek Aburame klanındansın.
Sana güveniyorum!
Henüz buldun mu, Shino?
Burası çok geniş bir alan. Sakin ol.
Burası tropikal bir orman gibi.
Gülme!
Bu saçma göreve atanmamın sebebi sensin!
Onunla konuşmanın bir faydası yok.
Hayır... Onu oyalamaya devam et.
N-Ne oldu?
Onu kuşatacağım.
Hadi bakalım, Shino!
Elbette.
Bu zaten belli.
Tamam! Öyleyse,
bunu bana bırak!
Babanın göbeği dışarıda!
Bu gülüş de ne böyle?!
Neden gülmesin ki?
Seni aptal yerine koyuyor.
Ne yaa?!
Bir babası olduğu kesin.
Ama göbeğinin dışarıda olduğunu söyleyemezsin.
Çok can sıkıcısın!
Sadede gel, Shino!
Çünkü devekuşları yumurtadan çıkar.
Göbek delikleri yoktur!
Kahretsin! Benimle dalga geçiyor!
Yeter! Peki Shino, bitirdin mi?
Garip...
Ne oldu?
Böceklerim tepki vermiyor.
Yoksa... şunlar...
böcekçil bitkiler mi?
Kofura, Kopushi, Komure...
Kononoka, Komiruwa, Konomo,
Kogure, Kokoko, Koeoku...
Hey, sakin ol!
Böceklerim...
Yarısı yenmiş.
Kaçamazsın.
Hey!
Hadi gidelim, Shino.
Daha fazla ilerleyemem.
Çünkü daha fazla böcek kaybetme riski var.
O zaman başka bir yoldan gelip bize katıl!
Hey! Durun!
Çok hızlı! Kesinlikle bir devekuşu.
Bana bırak.
Bacak gücüm Guy Sensei onaylı!
Hadi gidin artık!
Emredersiniz!
Bushy Brow gerçekten hızlı!
Hazır olun!
İşte geliyor!
Ne?!
Bu yabancı taijutsu, boks bu!
Ha?
Hey, Gür Kaş'a ne oldu?
Geliyorum, Naruto!
Buyur gel!
Ha?! Az önce konuştu mu?!
Biri peşime düşecek biliyordum,
ama seni beklemiyordum.
Kader olmalı.
Ancak kader burada bitiyor, Naruto.
Seni yenip gerçekten özgür olacağım!
Hey devekuşu. Naruto'yu yenmekle hemen havalanma!
Hala buradayım. Kaptan!
Kaptan?
O zaman önce sen devrilirsin.
İnsanları hafife alma!
Devekuşu Hücumu!
B-Bu imkansız...
Kaptan!
Üzgünüm... Ama bu sefer ciddiyim!
Devekuşu Kasırgası!
Ne oldu, Kotetsu?
A-Az önce ne oldu öyle?!
Devekuşu Yükselen Ejder Tekmesi!
Fena takım olmadık.
Bu olamaz...
Parlayan Devekuşu Tekmesi!
Bir gün biz de jonin olalım.
Bu bir geriye dönüş.
Ölümden önce görülen bir vizyon.
Burada mı öleceğim?
Bir devekuşuna karşı mı?
Fazla coşma!
Çünkü şimdi rakibin benim!
Bekle, Naruto!
Şimdilik geri çekilelim.
Yani, çeşitli hızlı yumruklar atıyorsun.
Ancak sadece yumruklarla kazanamazsın.
Bacaklarımı kullanır, beden fırlatmaları ve kilitleme teknikleri yaparım.
O yumruk artık eski haber.
Sonuçta sadece bir hayvansın!
Az önce ne oldu o?!
Bir kuyruk mu?!
Bir, iki, üç.
Bu kuyruk sürpriz oldu,
ama çok basit bir kombinasyon.
Bir, iki, üç...
Daha ötesine geçemezsin!
Bu da nereden çıktı?!
Şimdilik geri çekilelim!
Onları hafife aldık.
Evet. Onların sadece hayvan olduğunu düşünmüştük.
Ama değiller.
Bizi tuzağa düşürüp ayırabilecek zekâya sahipler.
Konuşabiliyor ve ustalıkla savaşabiliyorlar.
Onlara karşı yumuşak davranamayız.
Görevimiz onları yakalamak.
Ama biraz fazla ileri giderseniz göz yumarım.
Hadi Kaptan!
Bunu duymak çok rahatlattı.
Bir devekuşu ya da kangurudan dayak yemekten iyidir.
Dinleyin, insanlar!
Hemen buradan gidin!
Bu topraklar bizim, hayvanların!
Eğer insanlar bizi evcilleştirirse,
dişlerimizi ve pençelerimizi kaybedeceğiz!
Zaten dişin yok ki!
Sus! Beni asla yakalayamazsınız!
Çünkü benim kod adım Kondor!
Kendine "Kondor" demeye utanmıyor musun, devekuşundan başka bir şey değilsin!
Kim takar!
Özgürlüğümüzü elimizden alanlara izin vermeyeceğiz!
Size Dört Ninja Hayvan Savaşçısı'nın gücünü göstereceğiz!
Dört Ninja Hayvan Savaşçısı mı?
Ne komik.
Saymayı bile bilmiyorsunuz!
Saldıralım!
Ben zaten saldırıyorum.
N-Ne?!
Bir karıncayiyen mi?!
O bir böcekçil!
Böceklerim...
- Hadi gidelim, Bushy Brow!
- Tamam!
Yine sen mi?
Bu sefer önceki gibi olmayacak.
Kaçamayacaksın!
Gölge Klon Tekniği!
Klon Tekniği!
Klon Tekniği yapan bir devekuşu mu?!
Bunlar sadece kopyalar!
Gerçek olan sadece biri!
Gölge Klon yapabilen bir devekuşu.
Anladım, Kaptan!
Hepsi gerçek devekuşları!
Pusu kurmaları için mi bekletiyordu?
Kahretsin!
Bu sefer ciddiyim.
Yaprak Kasırgası!
Ne-?! Dört Ninja Hayvan Savaşçısı...
Şimdi anladım.
Lee!
Ya yap ya öl sanırım.
Göster kendini!
Geliyorum!
Sen benimsin!
Yer Değiştirme Tekniği?!
Kaptan! Arkanda!
Ne?!
Ne oldu, Kotetsu.
Yine mi...
Oldukça iyi bir takımız.
B-Bu gerçekten...
Bir gün biz de jonin olalım.
Sen ve ben.
B-Bir geriye dönüş.
Yine de öleceğim.
Üzgünüm, Izumo!
Sözümü tutamayacağım.
Kotetsu, kaç!
Sesini bile duymaya başladım.
Pes etme! Kalk ayağa!
Devekuşu Meteor Patlaması!
Takviyeler, ha?
Izumo! Sen!
O saldırıyı kullanacağız!
T-Tabii! Sana güveniyorum!
Su Stili: Şurup Tuzağı!
Sen benimsin!
B-Bekle!
Sanmıyorum!
Hadi gidelim!
Ezildim...
Sonunda bitti.
Benim tarafım da.
Ben de bir şekilde hallettim.
Izumo... Geldiğin için teşekkürler.
Canımı kurtardın.
Eğer gelmeseydin, ben...
Ama bir sorun var.
Hokage Hanım'ın bazı işlerini bitirmeden geldim.
Geri döndüğümüzde,
sıra bende olacak, sana yardım edeceğim.
Hey...
Kahretsin!
Bir daha kaçmaya çalışma.
Eminim anlarsın, ama...
Ne oldu?
Seni aptal!
Yapış yapış oldu!
Pes edeceğimi sanma!
Bu, Naruto ve benim paylaştığım kader.
Özgürlüğüme hep engel olacak.
Hey! Condor!
Yine mi kaçtın?!
Buna devam edeceğiz...
sonraki sefere!
Hey, bekle!
Aptal, aptal, aptal!
Condor!
Seni aptal! Aptal!
Lee için yaptığım
Özel Gençlik İçeceği
için gerekli bir malzeme var:
Jofuku Çiçeği.
Bu mistik bitki sadece
Ateş Ülkesi sınırındaki
Jofuku Dağı'nda yetişir.
Yedi renkte parladığı ve
her türlü hastalığı iyileştirdiği söylenir!
Ancak nadir olduğu için
kolayca toplanamaz ya da...
O zaman ben gidip getireceğim!
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Ah, Gençlik İksiri"
Cümlemi bitirmeme izin verecek misiniz?!
Yani bu Lord Jiraiya'nın gizli şifresi mi?
Duyduğuma göre,
Shikamaru ve Şifre Çözüm Birimi
bunu çözmek için çalışıyor.
Hadi be!
Neden Bayan Tsunade bize gelmedi?
Hayranlarımızı kapı bekçiliği ve
veri arşivleme gibi sıkıcı işlerle
mutlu edemeyiz.
IZUMO/KOTETSU: EMRİMİZE KULAK VER.
SHIKAMARU: NE SIKICI.
O zamanlar, Shikamaru ve diğerlerine
sınav gözetmenliği yapıyorduk.
SHIKAMARU: CHUNIN OLMAK BANA GÖRE DEĞİL.
IZUMO: BİZE YETİŞTİ.
Şimdi, bizimle aynı rütbede.
SHIKAMARU: ARA SIRA İŞE YARAYIN.
IZUMO: ...
KOTETSU: ...
Hayır, bizden üst seviyede.
Peki, yapılacak tek bir şey var!
Bu şifreyi onlardan önce çözeceğiz!
- Ve onları şaşkına çevireceğiz!
Izumo, Kotetsu,
size bir işim var.
Böldüğüm için özür dilerim.
- Bekle! Hayır, hayır!
- Sandığınız gibi değil, Bayan Tsunade!
Bizi izlemeye devam edin!